em outro tópico fez findando aqui quase o nosso treinamento.
Temos algumas informações importantes e tributos.
Já vimos toda a roupagem contábil.
Aí estão vivendo mais a parte tributária, PIS e Cofins.
Lei dez oito, três,
treze mil novecentos e onze mil novecentos e onze Que o regulamento do PIS e Cofins,
então, olha
no regime cumulativo,
nós temos era minha. Cinco e três, três, sessenta e cinco,
sem direito a tomada de crédito
no regime não cumulativo.
A minha lista sobe
nove vírgula. Vinte cinco.
Podemos dar desde a tomada de crédito.
Se eu sou uma prestadora de serviço, não tem muito crédito.
Agora, se eu sou uma indústria
aqui no caso, nós estamos falando do ramo imobiliário. Então
temos alguns créditos
independentemente da forma de tributação e
regras anteriores,
independente. Ou seja,
vou tributar sempre, não cumulativo.
Está
no ramo da construção civil.
Não sofreu alteração.
Artigo décimo da Lei dez. Outra estreia em dois mil e três
e artigo vigésimo, primeiro da Lei dez, oito meses, cinco de dois mil e quatro.
Não está aqui a referência para vocês
continuar a pesquisa. Depois
desconto
sem o valor do débito.
São casos permitidos,
bens adquiridos para revenda,
bens e serviços, inclusive combustível e lubrificante utilizado como insumo.
São créditos permitidos que eu posso tomar
desafio para revenda?
Os insumos
na produção, fabricação dos bens
e na prestação do serviço
numa indústria que nós tomamos. Créditos Insumos ligado diretamente a produção
do mesmo jeito.
A energia elétrica consumida a partir de dois mil e três toma o crédito também
são alguns exemplos
aluguéis do prédio, inclusive administrativo,
máquinas e equipamentos pago a pessoas jurídicas
utilizado nas atividades da empresa. Tomou
alguns permitidos
e isso muda todo dia pessoal pise, COFINS virou uma pandemônio!
Todo dia a receita pode não pode pode, não pôde. Enfim,
dá mais. Este ano está sendo um ano turbulento.
Não tem que acompanhar bem isso,
Pessoa jurídica, Adquirir um imóvel para venda
ou promover o empreendimento e desmembramento. Loteamento
de terrenos, incorporação
imobiliária ou construção de prédio destinado à venda
utilizará o crédito Olha só referente aos custos vinculada à unidade
construído em construção,
Thomas secreto somente a partir da efetivação da venda.
Não posso tomar crédito antes disso
para que outro controle que nós temos que fazer
no caso do PIS e da Cofins,
então,
toma secreto somente
na efetivação da venda.
Então, nós vamos ter o crédito sobre o custo orçado
do PIS e Cofins. Estamos falando em
hipótese
da unidade imobiliária não concluída
não concluído nós vemos as duas concluída não concluída,
a pessoa jurídica poderá optar pela utilização do crédito presumido,
relação custo orçado de que trata
a legislação do imposto de renda
observada e a higiene
oitenta e quatro e mil novecentos e onze
Então, a
crédito
por unidade.
Os custos pagos incorridos,
contratados, orçados, referentes
ao empreendimento que compreenda duas ou mais unidades,
deverão ser apropriado, a cada uma delas,
na data da efetivação
de suas vendas,
mediante o critério usual
do tipo de empreendimento
imobiliário.
Então, os momentos do crédito aqui, na
maneira como tomar crédito de PIS e Cofins,
as alegrias,
como nós já mostramos. Nós temos um meia cinco
para
sete ponto seis e Cofins
sobre o custo orçado em ocorrido,
conforme o caso,
pronto em construção.
Tomada de crédito,
o crédito sobre o custo em, correndo o crédito presumido sobre o custo orçado,
deverão ser utilizados na proporção da receita
relativa a venda da unidade,
a medida do recebimento. Então, só vou considerar
também pelo segmento que faz total sentido,
uma vez que estou pagando também pelo seu recebimento.
Então, na construção civil, nós temos aí
não atendimento às normas brasileiras de
contabilidade dos que nós comentamos aqui
com relação
a essas apuração dos tributos às contabiliza ações
constitui infração disciplinar,
sujeito às seguintes penalidades a la
multa pecuniária
suspensão do exercício da profissão dentro do âmbito
da atuação.
Suspensão de seis meses a um ano, por incapacidade técnica,
quando aplicável, o Código de Ética Profissional do contabilista,
perceber como a coisa realmente é bem pesado da proteção civil,
temos a inclusive,
toda essa
configuração de infração disciplinar. Código de Ética tem
multa, suspensão,
porque é porque o ramo da construção civil mais complexo
requer muito mais controle. Não tem jeito pessoal.
Já estudei de tudo para tentar reduzir esse controle. Não tem.
Tem que ter muito controle da consocial
desde as compras, os estoques, as vendas
do devolução de vendas, contratos
e a contabilidade. Tem que dar conciliada, tem que ter infectado
a gente bacana
entenderem
toda a parte prática e a parte
com relação à parte de contabilidade também